Người đàn ông kia thế nào cũng không ngờ tới
Thiên kim Công tước mạnh nhất vương quốc
Lại chọn đầu quân cho địch quốc
Mà mục đích làm vậy của Elizabeth
Chỉ là để đòi lại sự công bằng từ vương quốc
Đã ruồng bỏ và đối xử bất công với cô
Đối mặt với sự gia nhập của Elizabeth
Đại sứ đế quốc Lucas vẫn chưa lập tức tin tưởng ngay
Dù sao cô gái trước mắt này đâu phải kẻ trốn chạy bình thường
Mà là thiên kim Công tước nắm giữ vô số cơ mật của vương quốc
Anh ta liền hỏi Elizabeth
Chẳng lẽ muốn mượn quân đội đế quốc đánh ngược trở lại?
Kết quả cô ấy biểu thị đó là cách chơi của kẻ mãng phu
Cô chỉ cần đế quốc che chở và bảo hộ
Bản thân cô có thể khiến vương quốc sụp đổ dần từ bên trong
Xem như trao đổi
Lợi ích kiếm được trong quá trình đòi lại công lý của cô
Cũng sẽ chia một phần cho đế quốc
Hướng tới mối quan hệ hợp tác đôi bên cùng có lợi
Tuyệt đối không lợi dụng không
Lucas nghe xong tuy chưa tin hoàn toàn
Nhưng vẫn quyết định đưa cô rời đi ngay trong đêm
Bởi vì chỉ cần chậm trễ một bước
Vương quốc phát hiện ra con rối thế thân trong ngục
Thì cả hai đều khó lòng mà thoát nổi
Tới biên giới
Lucas bảo với cô
Bản thân sẽ sắp xếp cho cô ở lại lãnh địa trước
But để đề phòng cô làm loạn
Tạm thời phải chấp nhận sự giám sát
Elizabeth hoàn toàn không bận tâm
Dù sao người ta chịu cưu mang một nhân vật cốt cán trốn chạy
Của vương quốc lân bang
Không bị còng tay xích chân đã là đối xử tử tế lắm rồi
Trên đường đi Lucas hỏi về thần khí của cô
Vương quốc bấy lâu nay cứ nghĩ cô sở hữu cuốn ma đạo thư trí tuệ
Chỉ cần chạm vào trang sách
Nhìn qua tư liệu hay nghe ngóng tin tức
Là có thể ghi nhớ lại toàn bộ thông tin
Cũng nhờ cô từng xử lý rất nhiều công vụ
Nên trong đầu cô chắc chắn đang nắm giữ
Các bí mật quân sự và tài liệu lịch sử của vương quốc
Nhưng Elizabeth nghe xong liền thẳng thắn thừa nhận
Nói rằng cuốn ma đạo thư trí tuệ đó vốn dĩ không hề tồn tại
Thần khí thực sự của cô
Chính là một trong bảy cuốn ma đạo thư huyền thoại
Trước đây cô chỉ đem
Một phần nhỏ năng lực của nó
Để ngụy trang thành thần khí thông thường
Khiến Quốc vương và cha ruột cũng bị cô che mắt suốt bao năm qua
Đến lúc này Lucas mới hoàn toàn hiểu ra
Bản thân nhặt được không phải một người tị nạn bình thường
Mà là cả một kho tàng cơ sở dữ liệu quốc gia biết đi
Cùng một món vũ khí ma pháp mạnh mẽ
Elizabeth cũng không giấu giếm nữa
Bày tỏ chỉ cần Lucas bằng lòng giúp đỡ
Lợi ích anh ta nhận lại sau này
Chắc chắn vượt trội hơn hẳn việc giao cô lại cho vương quốc
Để nhận tiền thưởng
Lucas cân nhắc thiệt hơn rồi quyết định tiếp tục hợp tác
Vì vương quốc có thể đẩy một nhân tài như thế ra đi
Thì đã không chỉ đơn thuần là mù quáng
Mà là đang tự tay dâng tặng tương lai đất nước cho đối thủ
Khi đặt chân tới lãnh địa của Lucas
Elizabeth phát hiện ra
Trẻ con ở đây hễ nhìn thấy vị lãnh chúa
Đều vui vẻ chủ động chạy tới chào hỏi
Cho thấy Lucas tuy ngoài miệng cẩn trọng
Nhưng năng lực quản lý trị dân lại vô cùng tốt
Nơi đây đã có môi trường ổn định
Cô liền đề xuất lập tức thành lập thương hội tại đây
Bởi vì đòi lại công lý không thể chỉ nói suông
Dựng mạng lưới thông tin, nuôi dưỡng tay trong
Hay lôi kéo nhân tài đều là những việc cực kỳ tốn kém
Lucas đồng ý cho cô buôn bán
Elizabeth vừa mở lời đã hỏi mượn ngay 100 đồng tiền vàng
Khiến Lucas xém chút ngỡ mình sắp bị lừa gạt
Nhưng cô lập tức lấy ra một bản giao ước ma pháp
Cam đoan sẽ hoàn trả gấp đôi sau một năm
Nếu không trả nổi, cô tự nguyện để anh bán làm người hầu hạ
Toàn bộ giá trị thuộc về Lucas
Lucas nghe xong liền giật mình kinh ngạc
Hỏi cô có phải bị điên rồi không
Elizabeth lại vô cùng thản nhiên đáp
Sau một năm, thứ bày trên bàn sẽ không chỉ là 200 đồng tiền vàng
Mà là cả một núi tiền vàng
Sau khi nhận được tiền
Cô không tìm thuê cửa tiệm sang trọng
Mà chỉ bỏ ra một đồng tiền vàng
Mua lại một tòa nhà cũ nát sắp sụp đổ
Hầu gái Mirei nhìn căn nhà rách nát gió lùa
Suýt chút nữa hoài nghi cuộc sống
Nhưng Elizabeth bảo cô đừng gọi mình là tiểu thư nữa
Kể từ hôm nay cô sẽ đổi tên thành Elly
Tòa nhà cũ nát này
Sẽ là căn cứ đầu tiên trên con đường chấn hưng của họ
Cả hai quét dọn sạch sẽ nơi ở
Và thành lập thương hội Traiteur
Nhưng mặt hàng đầu tiên không phải đạo cụ ma pháp
Cũng chẳng phải đồ xa xỉ
Mà là một bánh xà phòng trông vô cùng bình thường
Mirei cảm thấy lợi nhuận từ xà phòng quá thấp
Dựa vào món này kiếm tiền biết bao giờ mới gây dựng lại sự nghiệp
Nhưng Elly bảo cô đây chỉ là bước đệm mở đường
Chúng ta hiện giờ vừa không có thiết bị
Lại thiếu nhân lực
Chưa thể sản xuất các loại mỹ phẩm cao cấp phục vụ quý tộc
Vì thế trước tiên phải dùng sản phẩm chi phí thấp
Mà hiệu quả tức thì như xà phòng để tiếp cận thị trường
Rồi mượn nó làm bàn đạp tiến vào giới quý tộc thượng lưu
Để bước đệm này đi đúng hướng
Elly trước hết bảo Mirei
Điều tra rõ những quý tộc có tiếng nói tại địa phương
Sau đó đem tặng sản phẩm dùng thử cho hầu gái của họ
Những người hầu hạ chủ nhân hàng ngày biết rõ thứ gì tốt nhất
Họ truyền tai nhau còn hiệu quả hơn cả quảng cáo
Khi danh tiếng bắt đầu được đồn xa
Elly lại chủ động giới hạn số lượng bán ra
Chỉ lựa chọn những khách hàng có uy tín
Và có tiếng nói trong giới để cung cấp
Giá thành cũng chỉ đắt hơn xà phòng thường một chút
Mọi người càng không mua được thì lại càng thèm khát
Trong khi những phu nhân may mắn mua được trước
Cũng vô hình trung trở thành đội ngũ quảng cáo miễn phí cho thương hội
Phủ sóng xong nhóm quý tộc
Cô tiếp tục tìm đến giáo hội Libris
Nơi đang điều hành một cô nhi viện bên cạnh
Những đứa trẻ ở đây để phụ giúp chi phí sinh hoạt
Phải làm việc nhổ cỏ khắp nơi để kiếm từng đồng
Elly nghe xong liền không ngần ngại quyên góp tiền vàng
Khiến linh mục Louis e ngại không dám nhận
Nhưng cô bảo sau này lũ trẻ đều sẽ trở thành những người tiêu dùng
Hỗ trợ nơi nuôi nấng giáo hội họ
Vốn dĩ là một khoản đầu tư dài hạn của thương nhân
Lời nói tuy thực tế như kinh doanh
Nhưng hành động lại là việc thiện nghĩa thực chất
Và lòng tốt đó
Cũng âm thầm chuẩn bị cho cô một quân bài chủ chốt sau này
Ba tháng sau
Xà phòng của Traiteur hoàn toàn chiếm lĩnh thị trường
Các sản phẩm nước hoa hồng, sữa dưỡng và dầu gội cũng cháy hàng
Nhưng Elly vẫn không chịu nhận đơn hàng vô hạn
Chỉ cho phép khách hàng mới mua số lượng ít sau khi kiểm tra
Song song đó vẫn liên tục quyên góp cho giáo hội và các trại tế bần
Bên ngoài trông có vẻ như cô kiếm được ít đi
Nhưng thực chất là danh tiếng thương hiệu
Mối quan hệ quý tộc cùng thiện cảm xã hội
Đều đã nằm trọn trong lòng bàn tay cô
Tuy quy mô thương hội không quá đồ sộ
Nhưng sức ảnh hưởng lại giống như chú nhím gai
Kẻ nào dám manh động phá bĩnh sẽ nhận quả đắng ngay
Kẻ sốt ruột nhất chính là chủ thương hội cũ Gazal
Lãnh đạo thương hội Gazal phát hiện
Elly chỉ nhắm tới việc phục vụ các phu nhân quyền lực nhất
Còn những khách hàng khó tính ưa cằn nhằn thì đành nhường lại cho hắn
Hiện tại những khách hàng khó tính này ngày ngày vây kín cửa tiệm của hắn
Đòi hỏi hắn phải bán cả xà phòng Traiteur
Nhưng hắn không dám công khai chèn ép cô
Bởi vì hễ chọc giận cô
Thì đồng nghĩa với việc đắc tội toàn bộ nhóm phu nhân
Có quyền thế đó
Ngay trong lúc hắn đang quýnh quáng
Một nhân viên tên Glantz chạy lại báo tin
Kể rằng mình vô tình nghe lén được cuộc trò chuyện
Của Elly và Mirei tại nhà hàng
Công thức làm xà phòng được khóa trong két sắt của thương hội
Gazal ngỡ như nhặt được vận may lớn
Tức tốc sai tay chân lẻn vào sao chép trái phép công thức
Còn dự định giả mạo nguồn cung ứng nội bộ của Traiteur
Để tung sản phẩm nhái ra thị trường bán với giá cao cắt cổ
Nhưng hắn không thể ngờ rằng
Thông tin mật này
Chỉ là miếng mồi nhử do Elly cố tình tung ra
Trong két sắt thực ra chỉ chứa một nửa công thức
Thả mồi xong xuôi
Elly một mặt kiên nhẫn chờ Gazal sập bẫy
Mặt khác nhận được tin tức gửi về từ vương đô
Sylvia đã chính thức đính ước với Thái tử
Còn cô thì bị quy là kẻ chống lại vương quốc
Đau lòng hơn cả
Người đứng ra khởi tố cáo buộc cô
Lại chính là cha ruột cô
Để giữ chút thể diện cuối cùng cho vương thất và Thái tử bất tài
Cha ruột thà hy sinh và bêu xấu con gái mình trên cột trụ sỉ nhục
Mirei tức giận đến mức bật khóc và mắng mỏ
Nhưng Elly kiềm chế cơn phẫn nộ trong lòng
Bởi kế hoạch chấn hưng đòi lại công bằng đã sớm bắt đầu
Thời điểm này càng tức giận thì càng không thể làm rối loạn thế cờ
Bởi vì sản phẩm xà phòng chuẩn chỉ
Bắt buộc phải qua bước trung hòa thứ hai
Kẻ nào chỉ dùng một nửa công thức để chế tạo thành phẩm
Sẽ tạo ra loại xà phòng gây tổn thương da cực kỳ nghiêm trọng
Thế nên khi Gazal vừa ảo tưởng sắp phát tài
Thì toàn bộ người mua đều bị mẩn đỏ và bỏng rát nặng nề
Phía quản lý thị trường thuộc thương hội địa phương
Đã dựa theo thông tin phản ánh về sản phẩm
Tìm tới tận nơi đưa cô đi phối hợp điều tra
Mirei lo lắng định làm lớn chuyện
Nhưng Elly lại chủ động phối hợp thực hiện
Bởi vì đây chính là thời cơ cô mong đợi bấy lâu
Kết quả kiểm nghiệm nhanh chóng chứng thực
Sản phẩm chính hãng hoàn toàn an toàn, lành tính
Vả lại danh tính nạn nhân
Cũng không hề nằm trong danh sách khách hàng của thương hội
Elly chỉ cần nhìn lướt qua sản phẩm nhái
Đã lập tức nhận định có kẻ sao chép trộm nửa công thức
Nhưng lại không biết bước trung hòa cốt lõi
Do cô nắm giữ
Nên mới làm ra thứ hàng giả gây tổn hại này
Hướng điều tra theo đó lập tức đảo chiều hoàn toàn
Thương hội Traiteur từ diện nghi phạm lập tức trở thành người bị hại
Thương hội lần theo dấu vết phân phối sản phẩm
Rất nhanh chóng bắt quả tang và quy trách nhiệm cho Gazal
Elly sau đó trực tiếp tới yêu cầu bồi thường thỏa đáng
Hắn tuy cúi đầu nhận tội
Nhưng cậy thế việc quản lý thị trường không có quyền cưỡng chế tài sản
Nên ngạo mạn tuyên bố trừ phi mời được thẩm phán giáo hội tới
Nếu không, một cô nhóc miệng còn hôi sữa đừng mong lấy của hắn một xu
Nhưng câu nói ngạo mạn vừa dứt
Linh mục Louis, người từng nhận sự trợ giúp của cô bấy lâu nay
Đột ngột xuất hiện bước vào
Hóa ra
Elly quyên góp cho cô nhi viện lúc trước không chỉ là tích đức
Mà còn là để người có thẩm quyền tối cao
Chứng kiến và hiểu thấu tư cách đạo đức của cô
Hiện tại
Linh mục lấy tư cách thẩm phán giáo hội chính thức yêu cầu bồi thường
Khiến Gazal cứng họng không thể thoái thác được nữa
Mà mức giá đền bù Elly đưa ra không phải là mấy túi tiền vàng
Cô trực tiếp thu mua lại toàn bộ quyền điều hành thương hội Gazal
Gồm tài sản riêng, trang thiết bị
Nguyên liệu cùng toàn bộ nhân lực của họ
Gazal đến nước này mới bừng tỉnh nhận ra
Kể từ thời điểm hắn thực hiện hành vi sao chép trái phép công thức
Hắn căn bản không phải là kẻ đi săn
Mà chính là quân cờ làm bàn đạp đầu tiên mà cô chọn